## 如何在策略中使用指标

在本文（以及上面的视频）中，我们解释了如何在 cBot 中使用内置指标。在 cBot 中使用指标通常有多种目的，最值得注意的是让 cBot 根据指标输出做出交易决策。为了证明这一点，我们将开发一个基于相对强弱指标 (RSI) 的简单自动交易策略。

### 创建一个新的 cBot ¶

要创建新的 cBot，请切换到“自动化”应用程序并单击“新建 cBot”。

我们将 cBot 重命名为“RSI cBot”。以下是我们的自动交易策略的运作方式。

当 RSI 指标低于预定义阈值时，机器人将进入买入头寸。

当 RSI 指标高于预定义阈值时，机器人将进入卖出头寸。

### 定义和初始化指标 ¶

我们需要做的第一件事是在 cBot 类中定义 RSI 指标。为此，我们声明一个新字段。

private RelativeStrengthIndicator rsi;
Using Private Class Members

我们可以安全地将 rsi 字段设为私有，因为它只会在我们的 cBot 中使用。

所有 cTrader 指标都需要在我们使用之前进行初始化。最好在 OnStart() 方法主体中完成此操作，以便 cBot 在开始运行后可以访问指示器输出。 cTrader 提供了一个方便的类，允许您使用现成的构造函数轻松初始化内置指标。在了解这是如何完成之前，我们将添加初始化 RSI 指标所需的两个参数。

[Parameter("Source", Group = "RSI")]
public DataSeries Source { get; set; }

[Parameter("Periods", Group = "RSI", DefaultValue = 14)]
public int Periods { get; set; }
Now that we have added our parameters, we are ready to initialise the indicator.
现在我们已经添加了参数，我们准备初始化指标。

protected override void OnStart()
{
    rsi = Indicators.RelativeStrengthIndex(Source, Periods);
}

### 实现交易逻辑 ¶

由于我们已经初始化了该指标，因此我们可以调用它并在我们的交易逻辑中使用它。对于 RSI 指标，我们可以使用 Results 集合读取输出。

为此，我们将使用 OnBar() 方法并实现以下条件。

如果当前 RSI 值低于 RSI 买入阈值，则进入新的买入头寸。

如果当前 RSI 值高于 RSI 卖出阈值，则进入新的卖出头寸。

因为我们依赖预定义的阈值来执行交易逻辑，所以我们将向 cBot 添加两个参数。

[Parameter("Buy Level", Group = "RSI", DefaultValue = 30)]
public int BuyLevel { get; set; }

[Parameter("Sell Level", Group = "RSI", DefaultValue = 70)]
public int SellLevel { get; set; }

接下来，我们将在 cBot 代码中实现我们的条件。

protected override void OnBarClosed()
{
    if (rsi.Result.LastValue < BuyLevel)
    {
    // Enter buy position
    }
    else if (rsi.Result.LastValue > SellLevel)
    {
    // Enter sell position
    }
}

是时候实现执行交易订单的辅助方法了。这样做是为了在代码中创建额外的抽象级别，从而提高可读性和可重用性。

我们首先添加一个 cBot 参数，该参数将允许用户确定交易量。

[Parameter("Quantity (Lots)", Group = "Volume", DefaultValue = 1, MinValue = 0.01, Step = 0.01)]
public double Quantity { get; set; }

之后，我们将添加 Open() 和 Close() 方法，用于进入新仓位并关闭 cBot 在给定方向上打开的所有仓位。

private void Open(TradeType tradeType)
{
    var position = Positions.Find("SampleRSI", SymbolName, tradeType);
    var volumeInUnits = Symbol.QuantityToVolumeInUnits(Quantity);

    if (position == null)
        ExecuteMarketOrder(tradeType, SymbolName, volumeInUnits, "RSI cBot");
}

private void Close(TradeType tradeType)
{
    foreach (var position in Positions.FindAll("SampleRSI", SymbolName, tradeType))
        ClosePosition(position);
}

我们可以使用我们的辅助方法来完成自动化交易策略。

protected override void OnTick()
{
    if (rsi.Result.LastValue < BuyLevel)
    {
        Close(TradeType.Sell);
        Open(TradeType.Buy);
    }
    else if (rsi.Result.LastValue > SellLevel)
    {
        Close(TradeType.Buy);
        Open(TradeType.Sell);
    }
}

### 回测 cBot ¶

完成 cBot 编码后，我们可以构建它并切换到“回测”选项卡以查看它在历史数据上的表现。要了解有关回溯测试的更多信息，请单击此处。

我们还可以将相对强弱指标附加到当前图表，以查看机器人执行的交易是否与预期的入场点相匹配。

要了解有关使用和开发 cBot 的更多信息，请随意浏览文档的其他部分并订阅我们的 YouTube 频道，以便在我们发布新视频时收到通知。